ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာလဲ။ မေးခွန်းနဲ့ အဖြေနဲ့။
ဗီဒီယိုတစ်ခုခုရဲ့ နေရာတွင် ဂျပန်ဘာသာဖြင့် မေးခွန်းတစ်ခု စီးနေပါလိမ့်မယ်။ ကြားနိုင်ရင် မှတ်ချက်တင်ပါ။
Scene 1: ပထမဆုံး စကားပြောခြင်း / ဂျပန်ဘာသာဖြင့် ပထမဆုံး စကားပြောခြင်း
မင်္ဂလာပါ။
စတင်ကြည့်လိုက်ပါ။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ။
ကျွန်မ ကင်း ဖြစ်ပါတယ်။
ကင်းခင်ဗျာ။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
ကိုရီးယား ဆိုးလ်က လာပါတယ်။
ဆိုးလ်မြို့မှ လာခဲ့ပါသလား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘယ်လောက်ကြာမည်နည်း။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ခြောက်လခွဲပါ။
ခြောက်လခွဲလား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေ အလွန်အဆင်ပြေပါတယ်။
မြို့က အလွန်လှပပြီး ချစ်ခင်မိပါတယ်။
အလွန်ကောင်းပါတယ်။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ကျွန်တော်က IT ကုမ္ပဏီမှ ဝန်ထမ်းပါ။
ကွန်ပျူတာလုပ်ငန်းကို လုပ်နေပါသည်။
ကိုယ်ရဲ့ အလုပ် ကိုက်စားပါတယ်။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
မိသားစုဝင် သုံးယောက် ရှိပါတယ်။
ဇနီးနဲ့ ကလေး တယောက် ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဂျပန်စကား လေ့လာချိန် ဘယ်လိုပါသနည်။
ဟန်ဇီ စာတွေ ခက်ပါတယ်။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
နေ့စဉ် အိမ်မှာ နှစ်နာရီ လေ့လာပါတယ်။
အလွန်ကောင်းပါတယ်။
ဂျပန်အစားအစာတွေထဲက ဘာကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါသလဲ။
ငါ တကိုယာကီ ကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါတယ်။
အလွန် ချိုမြိန်ပါတယ်။
တကိုယာကီ ကောင်းပါတယ်။
အပတ်စဉ် နေ့များ သို့မဟုတ် အနားရက် နေ့များ တွင် အများကြီး ဘာ လုပ်နေက်နေက် လဲ။
အများကြီး ရှင်အိုခုဘို တွင် ဝယ်ယူမှု လုပ်နေက်နေက် ပါ။
သူငယ်ချင်း တွေ နဲ့ ထမင်း စားပါတယ်။
ရှုပ်ထွေး နေပါတယ်။
ဂျပန် နိုင်ငံ အဘယ် နေရာ ကို ခရီး သွား ချင် ပါ သလဲ။
ဟော့ကိုင်ဒို၏ ရေပူစခန်းသို့ သွားချင်တယ်။
နှင်းကို မြင်ချင်တယ်ဆိုတာကြောင့်။
ဟော့ကိုင်ဒိုသည် ကောင်းတဲ့ နေရာပါ။
ကင်မ်ရဲ့ နိုင်ငံမှာ ဘာတွေ ကျော်ကြားလဲ။
ကိုရီးယားနိုင်ငံသည် ခါးသော ဟင်းလျာတွေ ကျော်ကြားပါတယ်။
ကင်းချီ အလွန် ချိုမြိန်ပါတယ်။
ကင်းချီ ကို ငါ့ကလဲ အများကြီး စားတယ်။
ကိုရီးယား၏ ဘယ်နေရာ အကြံပေးပါ့မယ်။
ချေဂျူ ကျွန်း၏ ပင်လယ် အကြံပေးပါတယ်။
ရှုခင်း အလွန် လှပပါတယ်။
သွားချင်တယ်။
အနာဂတ်တွင် ဂျပန်နိုင်ငံတွင် ဘာလုပ်ချင်ပါသနည်း။
ဂျပန်ကုမ္ပဏီတွင် တစ်သက်လုံး အလုပ်လုပ်ချင်တယ်။
အသစ်စနစ်တစ်ခု ဖန်တီးချင်တယ်။
စိတ်ပြည့်များ ကြိုးစားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို၏ ပြန်လည်လေ့လာနိုင်တဲ့ စာမျက်နှာ၏ လင့်ခ်ကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်မှာ ရှိတယ်။ စာမျက်နှာကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းနိုင်တယ်။
Scene 2: ကိုယ်ရေးမိတ်ဆက်ခန်း / ကိုယ်ရေးမိတ်ဆက်ခန်း
မင်္ဂလာပါ၊ မိတ်ဆက်ခန်း လုပ်မှာ။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ၊ ငါ့ရဲ့ နာမည်က လင်း ဖြစ်တယ်။
လင်းခေါင်းကြီးပါ။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
တရုတ်နိုင်ငံ ထိုင်ပေမြို့မှ လာခဲ့ပါတယ်။
ထိုင်ပေမြို့မှ လာခဲ့ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘယ်လောက်ကြာမည်နည်း။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ တစ်နှစ်ပါ။
တစ်နှစ်ပါ။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ နေထိုင်မှု အလွန် အဆင်ပြေပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ဆောင်းရာသီမှာ အလွန် အေးပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ကျောင်းသား ပါ။
ဒီဇိုင်း ကျောင်းမှာ သင်ယူပါတယ်။
အလွန် ကောင်းပါတယ်။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
မိသားစုဝင် လေးဦး ရှိပါတယ်။
အဖေနဲ့ အမေနဲ့ အစ်မ ရှိပါတယ်။
အစ်မ ရှိပါသလား။
ဂျပန်စကား လေ့လာချိန် ဘယ်လိုပါသနည်။
ဝါကျ ဗျည်း ခက်တယ် ပေမဲ့ အရမ်း အကူကြီး။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
နေ့စဉ် ကျောင်းမှာ စားသုံး နာရီ လေ့လာပါတယ်။
အရမ်း ကြိုးစား နေပါတယ်။
ဂျပန်အစားအစာတွေထဲက ဘာကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါသလဲ။
အိုကိုနိုမီယာကို အရမ်း ချိုက်ပါတယ်။
ဆော့စ် အရမ်း ချိုက်ပါတယ်။
အိုကိုနိုမီယာ လူကြိုက် များ ပါတယ်။
အပတ်စဉ် နေ့များ သို့မဟုတ် အနားရက် နေ့များ တွင် အများကြီး ဘာ လုပ်နေက်နေက် လဲ။
အမြဲ အခန်းမှာ ပုံ ဆွဲနေပါတယ်။
အခါအားလျော်စွာ ပန်းချီပြခန်းသို့ သွားပါသည်။
ဒီဇိုင်းအတတ်သင်ကျောင်းသားတယ်ဆိုတာ သိပါတယ်။
စိတ်ဝင်စားမှု ဘာလဲ။
အန်းနီးမေး ပစ္စည်းများ စုဆောင်းခြင်း ဖြစ်ပါတယ်။
ဂျပန် အန်းနီးမေး ကို အလွန် ချစ်မြတ်နိုး တယ်လို့။
ကောင်းတဲ့ စိတ်ဝင်စားမှု တယ်။
ထိုင်ဝမ်၏ နာမည်ကျော် စားစရာ ဘာ လဲ။
ခေါင်းဆီး လုံပေါ် နာမည်ကျော် တယ်။
တာပီယိုကာ နို့ရည် လက်ဖက် လဲ နာမည်ကျော် တယ်။
နှစ်ခု စလုံး ချက်ချင်း လှပ တယ်။
တိုင်းဝမ်နိုင်ငံရှိ နေရာတွေမှာ ဘယ်နေရာက အကောင်းဆုံးလဲ။
ဂျီယူဖန်ဟု ခေါ်တဲ့ မြို့တစ်မြို့ အကောင်းဆုံးပါ။
ညအခါမှာ အလင်းများ တောက်ပြောက် လှပပါတယ်။
သွားချင်တယ်။
အနာဂတ်တွင် ဂျပန်နိုင်ငံတွင် ဘာလုပ်ချင်ပါသနည်း။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ အန်နီမေးရှင်း လုပ်ငန်း လုပ်ချင်ပါတယ်။
နာမည်ကျော် ဒီဇိုင်းနာ ဖြစ်ချင်ပါတယ်။
အိပ်မက် ထွက်ရှိမည် ဆိုပါစေ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နားလည်ရပါက မှတ်ချက် ရေးပါ။
စစ်န် ၃၊ ပထမဆုံး တွေ့ဆုံခြင်းနှင့် ကိုယ်ရေး မိတ်ဆက် / ပထမဆုံး တွေ့ဆုံခြင်းနှင့် ကိုယ်ရေး မိတ်ဆက်
မင်္ဂလာပါ။
ပထမဆုံး တွေ့ဆုံပါတယ်။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ။
ကျော်လားကျွေး ပါ။
ရာဇူးဆရာဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
နီပေါနိုင်ငံ ကားသမန္ဒုမြို့မှ လာခဲ့ပါတယ်။
ကားသမန္ဒုမြို့မှ လာခဲ့ပါတယ်လား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ နှစ်ချိန်လေး ရှိပါတယ်လား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ သုံးလချိန် ရှိပါတယ်။
သုံးလချိန် ရှိပါတယ်လား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံရဲ့ ရထားတွေ ခက်ပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ လူတွေ နားလည်စေတယ်။
ရထားတွေ ခက်ပါတယ်။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ယခု အလုပ်တွေ လုပ်နေပါတယ်။
နေ့အချိန်တွင် ဂျပန်ဘာသာစကား ကျောင်းသားတယောက် ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
ကျွန်မ၏ မိသားစုဝင် ငါးယောက် ရှိပါတယ်။
ဖခင်၊ မိခင်၊ အစ်ကို၊ နှမတို့ ရှိပါတယ်။
စိတ်ဝင်စားစရာ မိသားစု တစ်စု ဖြစ်ပါတယ်။
ဂျပန်စကား လေ့လာချိန် ဘယ်လိုပါသနည်။
နားထောင် အတတ် အလွန် ခက်ပါတယ်။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
ကျွန်မ နေ့စဉ် အိမ်မှာ တစ်နာရီ သင်ယူပါတယ်။
နေ့စဉ် ဆက်လက် လုပ်ခြင်း အရေးပါ ပါတယ်။
ဂျပန်အစားအစာတွေထဲက ဘာကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါသလဲ။
ကျွန်မ အမဲသား ဒုံးပူရီ အကြိုက် အမြဲတယောက် ဖြစ်ပါတယ်။
ပုံမရိပြီး အရသာ ကောင်းလှ၍ ဖြစ်ပါတယ်။
အမဲသား ဒုံးပူရီ အလွန် အဆင်ပြေ ပါတယ်။
အပတ်စဉ် နေ့များ သို့မဟုတ် အနားရက် နေ့များ တွင် အများကြီး ဘာ လုပ်နေက်နေက် လဲ။
ပါက်ကြီးတွင် ဘောလုံးကစားနေပါတယ်။
ကိုယ်ခန္ဓာကို လှုပ်ရှားစေတတ်သည်ကို ကြိုက်ပါတယ်။
စိတ်ရှိတယ် ကောင်းတယ်။
ဘာအလုပ်တွေ လုပ်နေပါသလဲ။
စားသောက်ဆိုင်းတွေ လုပ်နေပါတယ်။
စကားပြောတဲ့ လေ့ကျင့်ခန်း ဖြစ်သည်။
အလွန် ကောင်းပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ ဆောင်းကာလကို ဘယ်လို ထင်မြင်ပါသလဲ။
ကျွန်မတို့ မြို့တွင် ဆောင်းရာသီမှာ မိုးချိန် လုံးဝ မရှိပါ။
အလွန် ခြောက်သွေ့ နေပါတယ်။ ဂျပန်နိုင်ငံ၏ ဆောင်းရာသီကို အနည်းငယ် ခက်ခဲနေပါတယ်။
နီပေါနိုင်ငံသည် ဘာကြောင့် နာမည်ကျော်ပါသနည်း။
ဟိမဝန္တာတောင်တန်းများ နာမည်ကျော်ပါသည်။
အလွန်မြင့်မားသော တောင်များ များစွာ ရှိပါသည်။
တစ်ကြိမ် တွေ့မြင်ချင်ပါသည်။
အနာဂတ်တွင် ဂျပန်နိုင်ငံတွင် ဘာလုပ်ချင်ပါသနည်း။
Scene 4: ပထမဆုံး ဆိုင်းချိန် ပဋိညာဉ် / ပထမ ပဋိညာဉ်: ကိုယ်ရေး မိတ်ဆက်များ
မင်္ဂလာပါ။
နားလည်ပါတယ်။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ။
ငါ့အမည်မှာ ဂျွန် ဖြစ်ပါတယ်။
ဂျွန် ဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
အမေရိကန် နယူးယောက်မှ လာခဲ့ပါတယ်။
နယူးယောက်မှ လာခဲ့ပါသလား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ နှစ်ချိန်လေး ရှိပါတယ်လား။
ဂျပန်နိုင်ငံတွင် နှစ်နှစ်ပါ။
နှစ်နှစ်ပါလား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ မြို့ကြီးများသည် အလွန်လှပပါသည်။
ညဉ့်အချိန်တွင်လည်း လုံခြုံမှု ရှိပါသဖြင့် အံ့ဩဖွယ်ပါသည်။
စိတ်ချမ်းမြေ့ပါသည်။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ငါ အင်္ဂလိပ်ဘာသာ ဆရာမ တယောက်ပါ။
မူလတန်းကျောင်းတွင် အင်္ဂလိပ်ဘာသာ သင်ပေးပါသည်။
လှပသော အလုပ်ပါ။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
မိသားစု နှစ်ယောက်ပါ။
အစ်ကို တယောက် ရှိပါသည်။
အစ်ကိုရှိပါသလား။
ဂျပန်စကား လေ့လာချိန် ဘယ်လိုပါသနည်။
ရိုးသားစွာပြောဆိုရန် ခက်ခဲနေပါတယ်။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
နေ့စဉ် မနက်ပိုင်း ၃၀ မိနစ် သင်ယူပါတယ်။
မနက်ပိုင်း အချိန်တွင် သင်ယူတယ်ဆိုပါတယ်။
ဂျပန်အစားအစာတွေထဲက ဘာကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါသလဲ။
ဆူရှီကို အများဆုံး ချိုက်တယ်။
ငါးမျိုးကို အထူးချိုက်တယ်။
ငါးမျိုး ချိုမြိန်ပါတယ်။
အပတ်စဉ် နေ့များ သို့မဟုတ် အနားရက် နေ့များ တွင် အများကြီး ဘာ လုပ်နေက်နေက် လဲ။
အမြဲကမ်းမရိုက်တယ်။
ဓာတ်ပုံ ရိုက်တယ် ချိုက်တယ်။
အပျော်စရာ နေ့တိုင်းပါပဲ။
ဂျပန်နိုင်ငံရှိ အိုးတိုမေးရှင်း စက်များကို ဘယ်လိုထင်ပါသနည်။
အပူပူစားစားသောက်ဖွယ်များ ရှိပြီး လွယ်ကူပါတယ်။
အမျိုးအစားများစွာ ရှိပြီး အံ့ဩချမ်းမြောက်စရာ ဖြစ်ပါတယ်။
အမှန်တကယ် များစွာ ရှိပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှ ဘာလုပ်ပါက အခမ်းအနား ဝယ်လိုက်ပါသနည်။
ရှေးဟောင်း ဝတ်စုံများ၏ အထည်များ ဝယ်လိုက်ပါတယ်။
ဒီဇိုင်း အလွန် လှပပါတယ်။
လှပသော အခမ်းအနား ပစ္စည်း ဖြစ်ပါတယ်။
အမေရိကန် နိုင်ငံမှာ ဘာ နာမည်ကျော် ပါသနည်။
လွတ်လပ်ရေး မင်းသမီး နာမည်ကျော် ပါတယ်။
ဟမ်းဘာဂါကြီးလား
မူရင်းဟမ်းဘာဂါကိုစားချင်တယ်
အနာဂတ်တွင် ဂျပန်နိုင်ငံတွင် ဘာလုပ်ချင်ပါသနည်း။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏သမိုင်းကိုတစ်ရံရေပါက်လောက်လောက်လေ့လာချင်တယ်
စာအုပ်ရေးချင်တယ်
စောင့်မျှော်နေပါတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 5: ကိုယ်ရေးမိတ်ဆက်နှင့် ဂျပန်နိုင်ငံသား ဘဝ / Self-Introduction and Life in Japan
မင်္ဂလာပါ။
အချိန်ကို ရရှိခဲ့ရသည်နှင့် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ။
ငါ့အမည်မှာ နမ် ဖြစ်ပါတယ်။
နမ် ဆိုတာ ရှိပါတယ်။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
ဗီယက်နမ်နိုင်ငံ ဟိုချီမင်းမြို့မှ လာခဲ့ပါတယ်။
ဟိုချီမင်းမြို့မှ လာခဲ့ပါတယ်လား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘယ်လောက်ကြာမည်နည်း။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ သုံးနှစ်ပါ။
သုံးနှစ်လား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန်လူမျိုးတွေ အလွန်ပင် နူးညံ့ပါတယ်။
စားစရာတွေလည်း ချိုပါတယ်။ ဒါကြောင့် စိတ်မူမူ ဖြစ်နေပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ကျွန်တော်က ကားစက်ရုံ အင်ဂျင်နီယာတယောက် ဖြစ်ပါတယ်။
ကားတွေ တပ်ဆင်တဲ့ အလုပ်ကို လုပ်နေပါတယ်။
အံ့ဩစရာ ပါပဲ။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
မိသားစုဝင် လေးဦး ရှိပါတယ်။
မိဘနှင့် မောင်နှမ ရှိပါတယ်။
ဗီယက်နမ်နိုင်ငံမှာ နေ့လား။
ဟုတ်ကဲ့။ ဗီယက်နမ်နိုင်ငံမှာ နေပါတယ်။
တချိန်တခါ စိတ်ပျက်ချိန်လည်း ရှိပါတယ်။ ဂျပန်ဘာသာ သင်ကြားမှု ဘယ်လိုလဲ။
တရုတ်စာ ဖတ်ရန် ခက်ပါတယ်။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
နေ့စဉ် အလုပ်ပြီးခါမှာ နှစ်နာရီ သင်ကြားပါတယ်။
အလုပ်ပြီးခါမှာ သင်ကြားခြင်း အံ့ဩဖွယ်ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ အစားအစာများအနက် ဘာ အကြိုက်ဆုံးလဲ။
တွန်ကော့စ် လာမင်း အကြိုက်ဆုံးပါတယ်။
ချိုးရည် အလွန် ချိုမွှေပါတယ်။
လားမင်းဟာ အရသာရှိပါတယ်။
အပတ်စဉ်နေ့များ သို့မဟုတ် ရုံးပိတ်ရက်များတွင် အများကြီး ဘာလုပ်နေပါသလဲ။
အများကြီး သူငယ်ချင်းများနှင့် ကားမောင်းနေပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ ကားများက အံ့ဩဖွယ်ရှိပါတယ်။
စွမ်းရည်သတ္တိရှင် ဖြစ်ပါတယ်။
ခင်ဗန်းစားတဲ့ ဂျပန်နိုင်ငံ၏ ကျော်ကြားသူ ဘယ်သူလဲ။
အိုတာနီ ရှိုဟိုင်း ကစားသမားပါ။
ဘောလုံး ကစားရာမှာ အလွန် ကျွမ်းကျင်ပါတယ်။ ဘုန်းတင်ပါတယ်။
အိုတာနီ ကစားသမား က အံ့ဩဖွယ်ရှိပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ ယာဉ်များ ဘယ်လိုပါသလဲ။
ဘုရားရှိခိုးရင်း မီးရထားနှင့် ရထားလမ်းများ အချိန်မှန်နေပါတယ်။ အံ့ဩလောက်ပါတယ်။
အချိန်နှောင်းမှု မရှိပါ။
ဂျပန်၏ ဂုဏ်ယူမှု ဖြစ်ပါတယ်။
ဗီယက်နမ်နိုင်ငံမှာ ဘာတွေ လူကြိုက်များလဲ။
အိုင်းဇေး အမည်ရှိ ဝတ်စုံ လူကြိုက်များပါတယ်။
ဖိုး ခေါ်တဲ့ ခေါင်းမုန့် ချက်ရည် တစ်ခု အရမ်း ချိုမွှေပါတယ်။
ဖိုး ကို ကျွန်မ အလွန် ချိုမြိန်ပါတယ်။
အနာဂတ်တွင် ဂျပန်နိုင်ငံတွင် ဘာလုပ်ချင်ပါသနည်း။
ကိုယ်ပိုင် ကုမ္ပဏီ တည်ထောင်ချင်ပါတယ်။
ဂျပန် နည်းပညာ တွေ များများ အသုံးပြု ချင်ပါတယ်။
စိတ်မနေား ကြိုးစားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အပိုင်း ၆: မေးမြန်းခန်း: ပြင်သစ်လူ၏ ဂျပန်နိုင်ငံသား ဘဝ / မေးမြန်းခန်း: ပြင်သစ်လူ၏ ဂျပန်နိုင်ငံသား ဘဝ
မင်္ဂလာပါ။
မေးမြန်းခန်းကို စတင်ပါမည်။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ။
ငါ့အမည်မှာ မာရီ ဖြစ်ပါတယ်။
မာရီ မိန်းမ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
ပြင်သစ်နိုင်ငံ ပါရီမြို့မှ လာခဲ့ပါတယ်။
ပါရီမြို့မှ လာခဲ့ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘယ်လောက်ကြာမည်နည်း။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ၉ လ ရှိပါတယ်။
၉ လ ဖြစ်ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံရှိ ဘုရားကျောင်းများ၊ ကျောင်းများ အလွန် လှပပါတယ်။
အေးချမ်းသာယာသော နေရာများ များစွာ ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ငါသည်ပေါင်းအလုပ်သည်တစ်ဦး၏ လက်ထောက်ဖြစ်သည်။
ဂျပန်နိုင်ငံရှိ ပေါင်းအလုပ်ရုံတွင် အလုပ်လုပ်နေပါသည်။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
မိသားစုဝင် သုံးယောက် ရှိပါတယ်။
ငါ့မိခင်နှင့် ညီလေးရှိပါတယ်။
ညီလေး ရှိပါသလား။
ဂျပန်စကား လေ့လာချိန် ဘယ်လိုပါသနည်။
ပြောနိုင်ပါသည်။ စာရေးခြင်းမှာ ခက်ခဲပါသည်။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
နေ့စဉ် ညအချိန်တွင် တစ်နာရီ လေ့လာပါသည်။
ဆက်လက်လုပ်ဆောင်ခြင်း အရေးပါပါတယ်။
ဂျပန်အစားအစာတွေထဲက ဘာကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါသလဲ။
တန်ပူရာကို အကြိုက်ဆုံး နှစ်သက်ပါတယ်။
ချိုမှုန့်နှင့် ချိုမြိန်ပါတယ်။
ခုံးထားတယ် အကောင်းဆုံးပါ။
အပတ်စဉ် နေ့များ သို့မဟုတ် အနားရက် နေ့များ တွင် အများကြီး ဘာ လုပ်နေက်နေက် လဲ။
နေ့စဉ် အမျိုးမျိုးသော ပေါင်းအိုးဆိုင်များ လှည့်လည်နေပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ မဲလွန်ပေါင်းကို လေ့လာနေပါတယ်။
မဲလွန်ပေါင်းလား၊ ကောင်းပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ ဆိုင်းချိန်းတွင် ဘာတွေ ဝယ်လေ့ရှိပါသနည်း။
ငါးဆားလုံးကို အများကြီး ဝယ်လေ့ရှိပါတယ်။
လွယ်ကူလှ၍ ချက်ချင်း စားရလွယ်ကူပါတယ်။
လုံးကြီး လွယ်ကူပါတယ်။
ခင်တွေးမိတဲ့ ဂျပန်ဂီတ ဘာလဲ။
ရှေးခေတ် စီတီးပေါ့ ခင်တယ်။
သီချင်းသံစဉ်များ အလွန်လှပါတယ်။
မြို့ပေါ်ပေါ့ပ် အခုအချိန်တုန်းက လူကြိုက်များနေပါတယ်။
ပြင်သစ်နိုင်ငံမှာ ဘာတွေ နာမည်ကြီးပါသလဲ။
အဲဖယ်လ် စဉ်းတား နာမည်ကြီးပါတယ်။
ဝိုင်းနှင့် နို့စားတာ ဟင်းလျာတွေလည်း ချက်ချက်ချက် စားရမယ်။
မူလ ဝိုင်းကို သောက်ချင်ပါတယ်။
အနာဂတ် ဂျပန်မှာ ဘာလုပ်ချင်ပါသလဲ။
အနာဂတ် ပြင်သစ်မှာ ကိုယ်ပိုင် အားကစားဆိုင် ဖွင့်ချင်ပါတယ်။
ဂျပန် အားကစားကို မိတ်ဆက်ချင်ပါတယ်။
လှပတဲ့ အိပ်မက်ပါပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အပိုင်း ၇: ပထမဆုံး ဆွေးနွေးခြင်း / အခြေခံ ကိုယ်ကို မိတ်ဆက်ခြင်း
မင်္ဂလာပါ။
နားလည်ပါတယ်။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ။
ကျွန်တော် လူကပ် ဖြစ်ပါတယ်။
လူကပ် မင်းရဲ့နာမည် ဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
ဘရာဇီး နိုင်ငံ စောပေါလို မြို့မှ လာပါတယ်။
စောပေါလို မြို့မှ လာပါတယ် ဆိုတာ။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘယ်လောက်ကြာမည်နည်း။
ဂျပန်နိုင်ငံ နှစ် နှစ်ကျော် ရှိပါတယ်။
၂ နှစ်ကျော် ရှိတယ် ဆိုတာ။
ရှည်လွန်း ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန် နွေရာသီ အလွန် ပူပြင်း ပါတယ်။
ရေငွေ့ ပမာဏ များ ပါတယ် ကြောင့် ခက်ခဲ ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ နွေရာသီသည် အလွန်ပင် ခက်ခဲနေပါသည်။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ငါသည် ဘောလုံး လေ့ကျင်တယ် ဆရာဖြစ်ပါသည်။
ကလေးများကို သင်ကြားပေးနေပါသည်။
ရှုပ်ထွေးသော အလုပ်တစ်ခု ဖြစ်ပါသည်။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
ငါ၏ မိသားစုဝင် ခြောက်ဦး ရှိပါသည်။
မိသားစုမှာ ဇနီးနှင့် ကလေး သုံးယောက် ရှိပါသည်။
မိသားစု ကြီးပါသည်။
ဂျပန်စကား လေ့လာချိန် ဘယ်လိုပါသနည်။
ကလေးများနှင့် စကားပြောနေခြင်း ကြောင့် စကားပြောခြင်း ကျွမ်းကျင် လာပါသည်။
အလွန် ကောင်းပါသည်။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
နေ့စဉ် ဂျပန်စာ သုံးဆယ် မိနစ် ဖတ်ပါသည်။
စာဖတ်ခြင်းသည် ကောင်းမွန်သော သင်ယူမှု ဖြစ်ပါသည်။
ဂျပန်အစားအစာတွေထဲက ဘာကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါသလဲ။
ငါ့ကို မီးဖုတ်ပြီး အမဲသာ အကြိုက်ဆုံး ဖြစ်ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ နို့တိုက်သားသည် အလွန် ပျော့ပြော့ပါသည်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ နို့တိုက်သားသည် ချက်ချက် စားရသည်။
အပတ်စဉ် နေ့များ သို့မဟုတ် အနားရက် နေ့များ တွင် အများကြီး ဘာ လုပ်နေက်နေက် လဲ။
ငါ အများကြီး မိသားစုနှင့် ပန်းခြံတွင် ကစားနေပါတယ်။
မီးဖုတ် စားပွဲ လုပ်တယ်။
ကောင်းမွန်တဲ့ အနားရက် ဖြစ်ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံတွင် အကြီးကြီး စိတ်ကို ရွှင်စေတဲ့ နေရာ ဘယ်နေရာလဲ။
ဖူဂျီ တောင်ထိပ်ပေါ် ဖြစ်ပါတယ်။
အပေါ်မှ မြင်ရသော နေသည် အလွန် လှပ ပါသည်။
မောင်တောင်သို့ တက်ရောက်ခဲ့ပါသည်။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
ဘရာဇီးနိုင်ငံတွင် ခေတ်ပေါ် အားကစား ဘာလဲ။
အမှန်တကယ် ဘောလုံးပဲ။
လူတိုင်း ဘောလုံး ချစ်ကြတယ်။
ဘရာဇီးနိုင်ငံ ဆိုရင် ဘောလုံးပဲ။
အနာဂတ် ဂျပန်မှာ ဘာလုပ်ချင်ပါသလဲ။
ဂျပန် ပရို အသင်းတွေမှာ နည်းပြ လုပ်ချင်ပါတယ်။
အားကစားသမား ကောင်းတွေ စောင့်ရှောက် ချင်ပါတယ်။
မျှော်လင့်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 8: မင်္ဂလာပါ နှင့် ဇာတိ / ပထမဆုံး တွေ့ဆုံခြင်း နှင့် ဇာတိ ပြသခြင်း
မင်္ဂလာပါ။
ယနေ့တွေ့ဆုံရခြင်း အရှင်တို့အား ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ။
ကျွန်မတော့ အနီစာ ဖြစ်ပါသည်။
အနီစာ မိန်းမ ဖြစ်ပါသည်။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
ကျွန်မသည် အင်ဒိုနီးရှား နိုင်ငံ၊ ဂျကာတာမြို့မှ လာခဲ့ပါသည်။
ဂျကာတာမြို့မှ လာခဲ့ပါသည်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘယ်လောက်ကြာမည်နည်း။
ဂျပန်နိုင်ငံတွင် ငါးလခန့် နေခဲ့ပါသည်။
ငါးလခန့် ဖြစ်ပါသည်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ ချယ်ရီ ပန်းပင်များကို ကျွန်မ ချစ်မြဲ့ပါသည်။
နွေဦးရာသီတွင် တည်နေရာ အလွန် လှပခဲ့သည်။
ချယ်ရီ ပန်းပင်များ လှပပါသည်။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ကျွန်မ သူနာပြုလေ့ကျင့်သူ တစ်ယောက်ပါ။
ဆေးရုံမှာ ပညာသင်နေပါတယ်။
အလုပ်လေး ပင်ပန်းလှပါတယ်။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
မိသားစုဝင် လေးဦး ရှိပါတယ်။
မိဘနဲ့ အစ်မတစ်ယောက်ရှိပါတယ်။
အစ်မရှိပါသလား။ ဂျပန်ဘာသာ သင်ယူမှုက ဘယ်လိုပါလဲ။
ဆေးဘက်ဆိုင်ရာ ဝေါဟာရတွေက အရမ်းခက်ပါတယ်။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
နေ့စဉ် သုံးနာရီလေ့လာပါတယ်။
သုံးနာရီလား... အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ဂျပန်အစားအစာတွေထဲက ဘာကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါသလဲ။
တန်ပူရာ ဆိုဘာက ကျွန်မအနှစ်သက်ဆုံးပါ။
နွေးထွေးတဲ့ စွပ်ပြုတ်နဲ့ ဆိုဘာက အရမ်းကိုက်ညီပါတယ်။
ဆိုဘာဟာ ကျန်းမာဖို့ကောင်းတယ် မလား။
အပတ်စဉ် နေ့များ သို့မဟုတ် အနားရက် နေ့များ တွင် အများကြီး ဘာ လုပ်နေက်နေက် လဲ။
မြန်မာစကားလုံးတွေကို အမြဲမှတ်ထားတယ်။
တစ်ခါတလေမိတ်ဆွေတွေနဲ့ ဈေးဝယ်တယ်။
စာလေ့လာဖို့ အားထုတ်တာပဲ။
ဂျပန်ဘဝမှာ ဘာက အခက်ခဲဆုံးလဲ။
အမှိုက်ခွဲတာက အသေးစိတ်လွန်းလို့ ခက်တယ်။
အမျိုးအစားတွေများလို့ ရှုပ်တယ်။
အစပိုင်းမှာ ခက်တာပေါ့။
ဂျပန်ရောက်လာတဲ့အခါ ဘာက အရမ်းဝမ်းသာစရာလဲ။
အနီးနားက လူတွေက ကောင်းတယ်။
အမြဲတမ်း ပြုံးရွှင်စွာ يحيခြင်း ပြုလုပ်ပေးပါတယ်။
ဒါကတော့ ဝမ်းသာစရာပဲ။
အင်ဒိုနီးရှားက ဘာတွေက နာမည်ကြီးလဲ?
ဘာလီကမ်းခြေတွေက နာမည်ကြီးပါတယ်။
နာဆီဂိုရင်း ဆိုတဲ့ အစားအစာလည်း အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
နာဆီဂိုရင်းကို စားကြည့်ချင်ပါတယ်။
အနာဂတ် ဂျပန်မှာ ဘာလုပ်ချင်ပါသလဲ။
ဂျပန်ဆေးရုံမှာ တကယ်တမ်းအလုပ်လုပ်ချင်ပါတယ်။
လူနာတွေအများကြီးကို ကူညီပေးချင်ပါတယ်။
အားပေးနေပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၉: မိမိကိုယ်မိမိ அறிமுகမိန့် အင်တာဗျူး
မင်္ဂလာပါ။
အင်တာဗျူးကို ဖြေကြားပေးပါ။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ။
ကျွန်တော်က တွမ်ပါ။
တွမ်စံပါ။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
ဩစတြေးလျ၏ ဆစ်ဒနီမှ လာပါတယ်။
ဆစ်ဒနီမှ လာတာလား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘယ်လောက်ကြာမည်နည်း။
ဂျပန်မှာ ရှစ်လ ရှိပြီ။
ရှစ်လတော့ ဟုတ်လား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန်၏ သယ်ယူပို့ဆောင်ရေးမှာ အလွန်အဆင်ပြေပါတယ်။
ရထားနဲ့ ဘယ်နေရာမဆို သွားလို့ရတယ်။
ဟုတ်တာပေါ့။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ကျွန်မ တက္ကသိုလ်ကျောင်းသားပါ။
ဂျပန်တက္ကသိုလ်မှာ ပညာသင်နေပါတယ်။
ပညာသင်ဘဝက ဘယ်လိုနေလဲ။
နေ့တိုင်း အပြည့်အဝ ရှိပါတယ်။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
မိသားစုဝင် လေးဦး ရှိပါတယ်။
မိဘနှင့် မောင်နှမ ရှိပါတယ်။
ညီမလေးရှိပါသလား။
ဂျပန်စကား လေ့လာချိန် ဘယ်လိုပါသနည်။
漢字ရဲ့ ရေးထုံးက ခက်ပါတယ်။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
နေ့တိုင်း တက္ကသိုလ်အတန်းတွေအပြင် တနာရီလေ့လာပါတယ်။
အလွန်ကောင်းပါတယ်။
ဂျပန်အစားအစာတွေထဲက ဘာကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါသလဲ။
ယာကီတိုရိအရမ်း ကြိုက်ပါတယ်။
ဆားနဲ့ယာကီတိုရိအထူးကြိုက်ပါတယ်။
ဆားရည်အရသာက အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
အပတ်စဉ် နေ့များ သို့မဟုတ် အနားရက် နေ့များ တွင် အများကြီး ဘာ လုပ်နေက်နေက် လဲ။
ကျွန်တော်တို့ အမြဲတမ်း သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ အရက်ဆိုင် သွားနေတတ်ပါတယ်။
ဂျပန်ရဲ့ အရက်ဆိုင် ယဉ်ကျေးမှုက တော်တော်လေး စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းပါတယ်။
စည်ကားပြီး ပျော်စရာကောင်းတာပေါ့။
ဂျပန်ရဲ့ ဘယ်နေရာမှာ စကီးစီးခဲ့လဲ?
နာဂါနိုရဲ့ နှင်းတောင်တွေမှာ စကီးစီးခဲ့ပါတယ်။
နှင်းက အရမ်းနူးညံ့ပြီး အရမ်းကောင်းပါတယ်။
နာဂါနိုရဲ့ စကီးကွင်းတွေက နာမည်ကြီးတာပေါ့။
ဂျပန်စကားလုံးတွေထဲမှာ ဘယ်ဟာက အကြိုက်ဆုံးလဲ?
「ဣစ္ဆာဣစ္ဆယ」လို့ခေါ်တဲ့ စကားလုံးကို ကြိုက်ပါတယ်။
တွေ့ဆုံခြင်းတွေကို အဖိုးတန်အောင် လုပ်ချင်လို့ပါ။
အရမ်း‌သာယာတဲ့စကားလုံးပဲ။
ဩစတြေးလျနိုင်ငံက ဘာတွေက နာမည်ကြီးလဲ။
ကိုအဲလာနဲ့ ကန်ဂရူးက နာမည်ကြီးတယ်။
သဘာဝအလွန် ကျယ်ဝန်းလှပါတယ်။
ကိုအဲလာကို တစ်ခါမှ မမြင်ဖူးဘူး၊ မြင်ချင်တယ်။
အနာဂတ်တွင် ဂျပန်နိုင်ငံတွင် ဘာလုပ်ချင်ပါသနည်း။
ဂျပန်နဲ့ ဩစတြေးလျကို ဆက်သွယ်ပေးမယ့် အလုပ်လုပ်ချင်တယ်။
ကုန်သွယ်ရေးကုမ္ပဏီကို ဝင်ရောက်လုပ်ကိုင်ချင်ပါတယ်။
စိတ်မနေား ကြိုးစားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၀: မိမိကိုယ်မိမိ அறிமுகမိတ်ဆက်ခြင်း အင်တာဗျူး
မင်္ဂလာပါ။
နောက်ဆုံးအင်တာဗျူးဖြစ်ပါတယ်။
သင့်နာမည်ဘာလဲ။
မင်္ဂလာပါ။
ကျွန်မနာမည်က အဲမပါ။
အဲဒါ အမာဆန်ပါလား။
ဘယ်ရွေ့က လာလဲ။
ဗြိတိန်နိုင်ငံ၊ လန်ဒန်မြို့က လာခဲ့ပါတယ်။
လန်ဒန်က လာခဲ့တာလား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘယ်လောက်ကြာမည်နည်း။
ဂျပန်မှာ တစ်နှစ်နဲ့ တစ်ဝက်ကြာပါပြီ။
တစ်နှစ်နဲ့ တစ်ဝက်လား။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝတွေဘယ်လိုအဆင်ပြေတယ်။
ဂျပန်ရဲ့ ရိုးရာယဉ်ကျေးမှုက အရမ်းကောင်းတာပဲ။
ကီမိုနိုနဲ့ ရေနွေးကြမ်းအတတ်ကို စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
ဂျပန်ရဲ့ ယဉ်ကျေးမှုပေါ့။
အလုပ်ဘယ်လိုအလုပ်လဲ။
ကျွန်မက ပြတိုက်မှူးပါ။
ဂျပန်ရဲ့ ရုပ်သေးရုပ်များကို လေ့လာနေပါတယ်။
အလုပ်က အထူးကျွမ်းကျင်တဲ့အလုပ်ပဲနော်။
မိသားစုဝင် ရှိသလောက် ပါတယ်။
မိသားစုဝင် သုံးယောက် ရှိပါတယ်။
အဖေနဲ့ အမေရှိပါတယ်။
တစ်ယောက်တည်းသားလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ဟုတ်ပါတယ်။
ဂျပန်စကား လေ့လာချိန် ဘယ်လိုပါသနည်။
သတင်းရဲ့ ဂျပန်စကားလုံးတွေက အရမ်းခက်တာပဲ။
နေ့စဉ် ဘယ်လောက် လေ့လာပါသနည်။
သတင်းစာကို တစ်နာရီလောက်ဖတ်ပါတယ်။ သတင်းစာဖတ်တာက အဆင့်မြင့်တာပဲနော်။
ဂျပန်အစားအစာတွေထဲက ဘာကို အကြိတ်နေက်နေက် ကြိုက်ပါသလဲ။
ငါးရှဉ့်ကင်ဖိုး (ဥနာဂိ) က အနှစ်သက်ဆုံးပါ။
ဆော့စ်က အရမ်းအရသာရှိတယ်။
ငါးရှဉ့်က ဈေးကြီးတဲ့အစားအစာပဲ။
အရသာရှိတယ်။
အပတ်စဉ် နေ့များ သို့မဟုတ် အနားရက် နေ့များ တွင် အများကြီး ဘာ လုပ်နေက်နေက် လဲ။
ကျွန်တော်တော့ အမြဲတမ်း ရှေးဟောင်းလမ်းမကြီးတွေကို လမ်းလျှောက်နေတတ်တယ်။
ဂျပန်အဆောက်အဦးတွေကို ကြည့်နေတယ်။
သမိုင်းကို ကြိုက်တာပေါ့။
မနေ့က ဘယ်ကိုသွားခဲ့လဲ။
ကျိုတိုရှိ ရွှေကျောင်းတော်ကို သွားခဲ့တယ်။
ရွှေရောင်နဲ့ အရမ်းလှတာပဲ။
ရွှေကျောင်းတော်ကတော့ တကယ်လည်း စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ် မဟုတ်လား။
ဂျပန်ရိုးရာပွဲတော်တွေမှာ ပါဝင်ခဲ့ဖူးလား။
အပတ်ကုန်က နွေရာသီပွဲတော်မှာ ဘွန်းအကကို ကခဲ့တယ်။
အနီးနားက လူတွေနဲ့အတူ ကခဲ့တာ ပျော်စရာကောင်းတယ်။
ကောင်းတဲ့ မှတ်တမ်းတွေဖြစ်သွားတာပဲ။
ဗြိတိန်က ဘာတွေနဲ့著名လဲ?
ဘစ်ဘင်လို့ခေါ်တဲ့ နာရီစင်္ကြန်နဲ့著名ပါတယ်။
လက်ဖက်ရည်ကိုလည်း တစ်နေ့တစ်နေ့ အများကြီး သောက်ကြပါတယ်။
ရင်းနှီးတဲ့ လက်ဖက်ရည်ကို တစ်ခါသောက်ကြည့်ချင်တယ်။
အနာဂတ်တွင် ဂျပန်နိုင်ငံတွင် ဘာလုပ်ချင်ပါသနည်း။
ဂျပန်ယဉ်ကျေးမှုကို ဗြိတိန်ကို அறிமுகပေးမယ့် စာအုပ်တစ်အုပ် ထုတ်ချင်ပါတယ်။
ဆက်လက်၍ သုတေသန လုပ်ချင်ပါတယ်။
စာအုပ်ထွက်လာတာကို စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။